[Música]
[Aplausos]
e
[Música]
[Aplausos]
bueno buenas noches qué tal familia
héctor perdón en un segundo que voy a
escuchar un audio
mío porque mi alma no tiene tiempo si te
el nombre o dictó un loco
bueno qué tal familia que tal familia
me acaba de pasar una cosa en twitter
brutal os voy a pegar una vuelta vale
voy a pegar una vuelta
qué tal estáis por cierto hoy es boludo
javi ve el vídeo de turbo plan la madre
que lo parió
javier argentino no existe bueno el
vídeo de turbo plan precisamente de eso
voy a hablar de esas cosas vale de lo de
boludo y del vídeo del turbo plan punto
número 1 lo de boludo vale resulta ser
que me haré ha insultado hoy a xavi a un
seguidor oa una seguidora en su chat por
llamarle boluda vale que yo creo que
boluda corregirme si me equivoco puede
ser un insulto o alguna bueno un
instituto como tal sino algo como
despectivo
sabe como en plan despectivo pero
entiendo más que es como un vídeo mi
arma que pasa mi arma aquí en sevilla no
o como un güey noel away no way oye me
bueno pues a mí haré un seguidor suyo
que tendría que será de cualquier región
del mundo en el que se utilice esta
expresión lea la ha puesto hoy evo luna
pero no sé qué hacer cuánto y me haré le
ha contestado con esta delicadeza a ver
decirme ustedes qué pensáis
no te mata sesionar boluda el árbitro
una [__] donde dice en la regla que
cuando me se tiene con la de otros
separarlos
haber franco y una voluntad tu [__]
madre vale 2
no sé no sé a dónde dicen las reglas
pero supongo que algún lugar no dice no
he hecho tan boludo tu [__] madre o sea
en plan
últimamente no se corta hace poco llamó
asquerosa la presidenta de madrid es
verdad hace poco también que sacamos un
vídeo un extracto aquí llamó asquerosa a
la presidenta de madrid ayuso se puso un
vídeo sito un vídeo llega a llamar
boluda no sea tu [__] madre esa que he
hecho no veía algo así desde el chocas
y punto número 2 eso que me estáis
comentando de turbo plan no he visto el
vídeo es no he visto el vídeo pero es
que ahora mientras que ponía la música
mira hace 9 minutos vamos de tuiteos me
ha pasado esto hay un chico que me
escribe me dice hola javi el turbo plan
hizo un vídeo hablando de dallas que
envió un vídeo asqueroso el mismo da la
y el contexto del vídeo hablaba de que
con el código fuente y el vídeo
respectivo era este me está el chaval me
manda el [__] vídeo a mí me he comido el
vídeo o sea me la mandan me lo he comido
un vídeo súper desagradable que intenta
informarme más o menos bueno informarme
lo estaba hablando con unos amigos que
por qué [__] el dallas ha hecho eso de
poner el código fuente un vídeo gore que
creo que el vídeo como tal no está
alojado en estar de ohl pero que en el
código fuente pone en vídeo dos puntos y
te pone el link y ahora es un vídeo gore
vale resulta ser que la gente está
diciendo que el vídeo que publicaron que
compartir un vídeo gore es ilegal que
delito mira que el chaval dice es un
vídeo asqueroso en la cual dallas
estaría cometiendo un delito
eres igual que tintín cara revolviéndose
de la risa cara revolviéndose de la
arrixaca revolviéndose de la risa cañón
de confeti cara llorando de eso
estamos ante el protagonista de la
próxima peli de pizza que me ha comprado
o sea está comprando todavía dicho
compro al rey del salsero es un vídeo
asqueroso en la cual dallas estaría
cometiendo un delito y con todos sus
huevos me manda el vídeo está diciendo
que dallas está cometiendo un delito
compartiendo ese vídeo vale y me está
mandando el vídeo con todos sus huevos
que yo sepa a ver el vídeo asqueroso
dallas está como mis [__] no tengo ni
[__] de por qué ha puesto el vídeo ahí
yo creo que la intención de poner el
vídeo
vídeo sería que cuando la gente entre en
el código fuente no y presionando
intentando descargarse el raulín éste no
el video gratis pues es en choque con
este vídeo gore y se lo coman o tú estás
querido ver el vídeo sin pagar pues te
lo comen no creo que va por ahí la
intención no el trole hito de poner ese
vídeo pero un vídeo
compartir un vídeo de que yo sepa no es
ilegal no es un vídeo íntimo lo estado
mirando a ver lo está mirando porque no
me cuadraba que escuchaba a unos cuantos
de youtube si no es un delito es un
delito poner este vídeo es ilegal no el
vídeo ponerlo no es ilegal es asqueroso
no da con el [__] vídeo y sobre todo
para alguien que no lo aguante yo me
acabo de comer no es que me haga muchas
gracias pero bueno tampoco me da un poco
igual pero que sea un delito no es un
delito no es un vídeo que vio en la
intimidad de nadie lo que a lo mejor
podría ser no muy lícito pero entiendo
que es un farol es eso que está poniendo
en twitter de os voy a sacar los datos a
todos el que queréis texto para
denunciar o no sé que estoy ahí sí que
lo ve un poco ilícito por lo menos no sé
yo si sería muy lógico eso pero lo que
es el vídeo no que yo sepa poner vídeos
o sea poner vídeo sobres no sea
compartir pasarle un vídeo sobre alguien
si no vulnera la intimidad de nadie no
es delito vale
tú qué príncipe eres yo me pregunte si
eso podría ser ilegal o algo así es raro
no
eso sí es delito dice el focas a ver
focas no ejerce el delito no ejemplar
porque y base de delitos que no entiendo
el motivo de ser delito no lo entiendo y
la intimidad del fallecido
no se le ve la cara siquiera no no no no
sé no me suena no me suena no me suena
que sea delito
que está como una [__] pero que sea una
javi tiene muchos hater en twitter
aluciné con las respuestas a tus tweets
guau guau
si te das cuenta de lo que tengo que
aguantar como va a ser delito de los
mangas y películas gore también es que
no tiene sentido o sea
compartir su filia si es delito en
algunos países
estaba hablando del vídeo gore vale que
hayan puesto ahí el link de un vídeo
gore que si esos delitos no
la diosa
no me suena ni tampoco delito pero
intentar difundir contenido de pago como
esos sí lo es claro o sea claro eso sí
es delito sin embargo o sea sin embargo
el que eché descargándose el vídeo eso
sí eso sí sería delito contra la
propiedad intelectual
muchas gracias o sea lo que están
poniendo en dallas s tú y yo me imagino
que será farol porque no va a ser tan
[__] de poner ese tweet no en plan
estoy descargando vuestros datos para
pensar que no creo que haya ningún virus
no lo sé que os habla un cateto de no lo
sé no creo que haya ningún virus que tú
le des especiales elementos de los datos
de nadie lo está haciendo para esquivar
a los niñatos se descargan el link en
los vídeos y los resumen pero
descargarse un video privado
compartido de pago y subirlo a otras
redes como está haciendo mucha gente si
es delito contra la propiedad
intelectual otra cosa sería que yo
quisiera aquí por ejemplo comentar el
vídeo y pusiera algún extracto
normalmente aquí nosotros respetamos eso
el contenido de pago ya sabe que lo
respetamos pero yo lo creo que está ahí
ahí la cosa por ejemplo yo una película
de walt disney también es de pago
de esto de marvel una película de marvel
es de pago y yo he puesto aquí algún
extracto yo entiendo que nos lo
respetemos vale nos lo respetemos
incluso dallas pone extra y cuando pones
contenido que es para miembros pero
está cogido con pinzas eso de los sellos
si es así o no
pero creo que diréis creo que lo dice
por turbo plan no porque publicó
contenido de los live and de pago the
wind y es que tocaste los huevos no he
visto el vídeo de turbo plan pero sí
turbo plan ha dicho que es delito
también lo es al turbo plan en el vídeo
dice que es delito
lo de poner un vídeo gore
javier serie va a justificar a dallas
que encima que estafa a la gente puso
ese vídeo
álex te estoy diciendo que el vídeo no
es delito si no te gusta pues mira crea
tu el código penal y cambia la ley yo no
estoy justificando a dallas de que haya
prometido que el vídeo duró 40 minutos y
que haya gente pagando por un vídeo de
40 minutos y si el vídeo duramente y el
tiro siga diciendo dura 40 en twitter es
que de verdad hay k tonto cualquier día
dejó de hacerlo los chavalería pues que
también enseñaría también hay que
algunos baneo y fuera tomar por culo
sabes qué verdad que pudo ayudar
la gente buscando la quinta pata al gato
no pero si [__] que eres
[__] que estoy justificando te
estoy diciendo lo que hay no es delito
le quitaron el partner a dallas en
tweets no puedes donar ni suscribirte
porque
fuera de la escena del beso la vincula
del hay que ir ha sido una decepción
si sigues flojita de florida le quitaron
el partner a dallas en tweet no puedes
donar ni suscribirte por ejemplo de
arizona churris no sé si ya lo
reaccionaste pero en el vídeo de turbo
planta acusa a dallas directamente de
estafa sin supuestos sin haber comprado
el vídeo y a ver vídeo legalmente a sus
seguidores crees que se coma una
denuncia de dalla citó
que se coma una denuncia de dallas citó
por haberle acusado de estafa a ver es
que no sé si se podría considerar delito
de estafa
prometer un vídeo de 40 minutos
y que el vídeo de 26 [__]
que les está engañando
no sé si lo hay
que lo denuncie por eso no lo creo
que lo denuncie por eso no creo
y dos mil tres mil máximo tuviera esta
cantidad de bits no existe y de hecho
este canal lo sabes todos que muchos
otros lo comparamos
tiene muchos más beats muchas más
donaciones que canales que tienen igual
100000 beware si no se exagera eso sí es
verdad pero o sea no le han baneado
ya no lean baneado sigue aquí
le han quitado el partner no está
verificado
a ver yo entiendo que no es estafa si va
a subir la segunda parte
me imagino
javi en el penúltimo vídeo en out
airplay al final de la zona indirecta yo
lo he dicho no no sé a qué te refieres
yo lo he dicho no sé a qué te refieres
pero creo que no
a ver que la pnc y está el partner claro
es que a ver que hay muchos insultos en
el vídeo que le hizo a ares
claro
podría haber expuesto las cosas yo he
sido suscrito pero entonces cuál es el
motivo para hacer y agarrarme a mí y
decirme después te quedas sin dinero te
quedas sin partner y sin afiliado por
eso me has quitado el partner que me des
bueno le ha quitado el partner y el
afiliado
estás donde seguro conmigo que
acceder
a mi sección
para cobrar mi dinero es como si no ya
generar nada de dinero
vamos me imagino que será por los de
área ha explicado por lo que se aclaró a
ver es que que es que yo lo dije ayer no
he sacado vídeo sobre el tema pero el
vídeo tú no puedes insultar así
yo no sé si esta gente van a tomar algún
tipo de medidas no creo que se metan en
nada pero
sobran muchas expresión incluso de
insultos en este vídeo el parné es el
que te da el verificado pero el afiliado
es con el que recibe dinero y subs pues
se la han quitado seguro que por eso ya
no sé
no sé si será ese el motivo o será otro
pero me huele a que va a ser por eso sea
ar y es una persona con mucha fuerza en
tweets su marido con el que también se
mete es una persona muy potente si no es
el número uno de los números uno de
latinoamérica
no me alegro por supuesto de que le
hagan esto a ningún compañero pero no
debería haber insultado a sí
lo que lo que me extraña que le quite en
el partner y el afiliado pero sin
vangioni nada
sí sí en el vídeo hay en el vídeo hay
insultos que sobran pero en el vídeo y
en algún tweet también ha hecho algún
comentario
desagradable tela que sobra
están las normas
y tienes voz de soltarme estás
no no eso no me hace es que me ayuda dar
algo digo que me la suda más no me podía
ayudar de hecho hace un tiempo que ya
estaba bastante harto de tweets pero por
las tonterías que estaban haciendo
tú puedes exponer las cosas y puedes
comentar el chisme tu puedes comentar
las cosas y ponerle el chisme
contando con que haya sido borja bollero
muchísimas gracias rey un beso enorme
felicidades por eso de 18 meses pero
será por eso hombre o por otra cosa que
va a ser por el tema de ponerlos
por el tema de poner el
los 24 horas no hay nada que vaya contra
las normas
pero lo normal vidas y un baneo
blanquita o sea han visto algo que no
les ha gustado y se la han quitado
pero hombre me imagino que debería no sé
si alguien viene de su directo y me
puede explicar el motivo
javi ar y no hizo lo mismo con dallas en
tweets
no sé si por esa época eso fue en tweets
no lo sé
podría ser
podría ser haría estado un año 2
baneadas de tweets y al final tweets ha
ido a por ella y la querido recuperar
oseary estaba en facebook y twitter ha
querido recuperar tu la puedes criticar
la puedes criticar sabes lo primero es
que en tweets eso es muy estrecho con
esas cosas o sea nosotros cualquier día
el sur y yo nosotros tenemos que tener
mucho cuidado podemos comentar el
salsero y podemos
podemos contarlo y criticar vale pero
claro no te puedes no puedes insultar o
hacer algo de forma despectiva vale por
ejemplo que te digo yo un comentario
machista un comentario racista un
comentario despectivo que mandes odio
vale que al sur por ejemplo le balearon
por qué
qué fue lo que hizo el surf es una cosa
muy rara le balearon como que se metió
en el funk donde reborn para investigar
y para hablar con otros del funk no se
hizo una cosa muy rara y el choca pues
eso es lo que yo no entiendo leo eso lo
que yo no entiendo por qué el chocas
ha insultado a muchos compañeros a mi me
insultó
tremendamente yo no sé si es que además
o tendré que reportarlo yo y yo no lo
voy a reportar sinceramente porque yo no
voy a
no me arde tanto yo le contesto y puntos
a esa no me harté tanto como para
reportarlo para que se quede sin trabajo
ya no me
lo balearon por lo demás a ser por lo de
niza ser que es
aire
vamos a liar sela
y le reportaron el directo
nada pero eso eso se entiende que en
broma y tiene que reportarlo ni sastre
ya no no no
felicidades por tus dos meses eso que me
dices no me cuadra hayden yo sé que hubo
una vez que al sur lo balearon porque es
una movida que había hecho es súper que
el [__] asestó sea el chorizo una movida
que era como que es que raíz de odio por
haber raíz de odio no es eso o sea yo
ahora mismo digo y dos todos al directo
de roma gallardo y darle besos vamos a
liar se la vamos a tolerarlo lo que sea
y es una raíz de odio no una raíz de
odio es que vamos a ponerle a esta
persona que es una gorda a todo el mundo
en el chat que no ven a ver
lleno
y los de dallas pues no lo sé si ha
dicho algo en tuit
que me imagino que este entonces este
directo será despidiéndose
pues se ha dicho algo en tu email o me
lo contáis vale si os enteráis de algo
me lo contáis pero
yo entiendo que por lo de aríz porque os
podríais ir por el vídeo de hoy de coco
pero en el vídeo de hoy de con hugo no
le acusa de nada que sea mentira de
hecho yo si fuera con alguien de su fan
no no le
reportaría para que tuviera lo que hay
me entiende pero
javier como siempre porque da la hombre
a ver bruja
sabéis que yo defiendo a dallas en todo
lo que le pasa cuando se mete con él y
cuando le hacen bullying pero porque es
alan no es así el motivo ha sido el
vídeo que le ha hecho dar y no no es
porque dallas
gonzalo yo no voy a etiquetar a nadie de
un delito no delito porque no lo conozco
no sé si puede ser un abuso que tú coja
a una chica en pelotas y te hagas una
foto con ella y se la pasa a tus colegas
una chica en pelotas borracha y te la
pasa en tu colega hombre violador creo
que no espero abusador no sé yo si sería
el término en argentina pero muy lógico
no lo veo
si vas a defender eso te puedes ir de mi
chat te puedes ir a tomar por culo de
verdad te lo digo sinceramente
la publicación engañosa del vídeo para
prometer el vídeo completo en sí es un
delito 1 tú eres el que me has mandado
el vídeo no
me suena el nombre que el mismo no
los comentarios de dallas a duch y
fueron planeados
fueron planeados en qué sentido
pero tú sabes que gente dice cosas
peores en tweets y en eso estoy
totalmente de acuerdo
en eso estoy totalmente de acuerdo
si a dallas lohan baneado por lo que le
ha dicho y por todas las cosas que le ha
dicho a dar y tanto en algún tweet que
he visto super desagradable como en
cosas que dice en el vídeo lo veo lógico
tío ya puedes exponerlo el cotilleo oye
pues mira todo el mundo habla de qué
pasó esto en el torneo del rubio en
españa y perdió el avión hizo esto con
el gres eso se puede hablar lo hemos
hablado de shakira lo hemos hablado de
marta riesgo lo hemos hablado pero lo
que no puedes decir son ciertos insultos
y cientos montajes que se hacen en el
vídeo
pero ahora por ejemplo el chocas lo hace
insulta a la gente y a mujeres la dicho
insultos que son mucha telita y está ahí
el tío con partner y con afiliado lo que
dijo de juan también estuvo feo claro es
que se ha metido con ar y con juanes que
se metió con los dos con yo cuenta el
[__] chisme de una manera divertida que
nos riamos
creo que en twist el afectado debe
reportar pues si no han reportado ellos
que probablemente lo hayan hecho si no
han reportado ellos pues habrá reportado
a alguien que los represente
en twitter dallas dice que fue después
de lo de coco
no ha dado tiempo a que twitter
reaccione
yo no creo que sea por lo del coco pero
bueno él ha tenido que llegar un email
lo que sea él sí lo sabe
en twitter dice que por lo de coco donde
lo dice
e
para que le contestara cos cual tweet de
dallas
está como una cabra dallas difícil
entenderlo echó por tierra todo lo que
ha conseguido en el último tiempo
después del casting no ha repuntado
es que ponerte así por unas personas
porque eran participando plataforma
porque no está en contestar unos
mensajes que tanto alarga para no
participar
resulta que tweets acaba de terminar me
acuerdo de partner para defender a un
streamer que abusó drogo hoy difundió
con las fotos íntimas de una chica
inocente
y por yo exponerlo en una plataforma
externa tweets me castigan a mí en lugar
de al otro divertido
a mí me resulta súper extraño que a la a
la hora
que a la hora de haber subido el vídeo
le hayan reportado le hayan reportado
que lo hayan reportado y que le hayan
quitado el partner por este vídeo yo
diría que es por lo de darío pero bueno
es que sería irónico que después de
querer destruir al igual
se destruye el solo
por goku qué asco pero es que eso de q
lo estáis siendo el yo no creo que sea
por coco
yo creo que ha sido por ari por one
yo creo
yo creo que ha sido por lo de ari por
one
se haría igual si os dais cuenta son dos
o tres días qué es lo que le ha dado
tiempo a twitter a tweet de gestionarlo
pues vaya a pena de quedarte sin una
fuente de ingresos
yo no creo que esa polo del conjunto la
da tiempo a twitter a reaccionar
a ver que hay gente que es muy fuerte o
sea si me dices a lo mejor que se lo
haces ahí vas pero es que no tiene
sentido nos da sentido que sea por lo de
coco
a ver qué tweets muchas veces funciona
sin sentido a mí por ejemplo
a mí por ejemplo me balearon sin sentido
y a las 4 o 5 días me pidieron perdón y
me devolvieron mi canal en tweets vale
se equivocaron hubo un error y me
echaron de los juegos del calamar por
eso vale
dice dallas que tenía los pagos en
espera desde 2020
cocu no tiene buena relación con tweets
incluso se ha quejado de tweets
y le invita a sus eventos ni nada por el
estilo
hay cacao pero bien cargadas de la carga
pero bien [__]
aquí nadal archivo rando por si acaso
pero
bueno te tomaras las vacaciones de
verdad
los chivo rando por si acaso pero vamos
quiero quedar iguales creo que estos van
es igualmente
corta y elimina el vídeo otra vez me
paso creo que creo que si cortas el
directo rápido y lo borra rápido creo
que no pasa nada
sí sí creo que si borras el bote
para telemando hay d
yo pienso que fue un cúmulo de muchas
acciones en contra de las normas de
tuits como llamar v8 insultar muchísimo
a ibai ar y grave etcétera
bueno familia
javi con esta imagen te extrañaremos te
queremos
despedir de mi pedido de mi familia son
gajes del oficio me pasa por tonto me
pasa por tonto
me pasa por tonto
ay javier si es que no vea bien sé que
no vea bueno la movida es la siguiente
vale la movida es que ayer dallas de
repente puso un
puso el siguiente tuit dios me acabo de
enterar de una cosa fuertísima un
streamer famosísimo es un pedazo de
abusador y encima su fan lo justifican y
le lamen los huevos yo de verdad estoy
alucinando y alucino aún más que la
gente ha estado tratando de ocultar lo
que sus amigos lo sabían pronto vídeo
vale bien la gente empezó a hacer
especulaciones sobre este tuit no
diciendo que podría ser spring a mí me
dijeron que podría ser sprint por el
tweet que se cruzaron que darles le puso
algo así de sin consentimiento no sé qué
que os dijo joye será una broma no sé
qué y bueno pues no lo es no es sprint
que más me dijeron me dijisteis varias
opciones no me disteis varias opciones
pero bueno la gente
ninguno acertó yo sinceramente no
conocía esta historia de coco no sé si
ustedes la conoceréis pero me he quedado
flipando alucinando y realmente yo tengo
que ser sincero
me estreno con lío en blanco manos
aplaudiendo manos aplaudiendo manos
aplaudiendo veces te queremos muchísimo
muchísimas gracias por ese super chat y
ya tienes león blanco ya nos conocemos
desde hace tanto tiempo
increíble increíble me tienes que quedar
con este filtro de por vida para parecer
joven que yo no sé si lo sabíais he
visto del sur hablar del tema en su día
hace casi dos años pero yo no sé si lo
sabíais sí que quiero comentar un par de
cosas vale antes de ver todo el material
punto número uno hay una parte del vídeo
que algunos más es mandado como que
dallas dice que lo sabe desde hace un
año o que lo supimos de hace un año pero
luego es contradictorio con lo que dice
en el tweet en el que dice que sí que se
acaba de enterar no claro aquí había
varias opciones que dallas en realidad
si lo supiera desde hace mucho tiempo y
de repente haya sacado el vídeo por la
polémica de los tweets de las últimas
horas
que podría ser una cosa lícita y que se
hace
es el actuar del ser humano muchas
ocasiones 1 punto número 2 que es lo que
he comprobado y no a eso se refiere a
que la bomba estalló hace un año y pico
o casi 2 no pero que él se ha enterado
ahora como dice en el tuit vale de hecho
en varias ocasiones durante el vídeo
repítelo y comprobaba que algunos mandan
mensajes y no mirada al equipo a gritar
sabía lo sabía y se lo ha callado hasta
ahora que lo del tweet no no no lo sabía
no lo sabía yo por ejemplo no lo sabía
no sé si ustedes lo sabíais voy a ver
aquí un par de cositas que más bien
manda para que lo compruebe espero no
comerme nada raro de nuevo
en
la adversidad de esa que hace esa pero
por favor
bueno te está compensando un poco los
dos o tres días que no estaré no
gracias cielo muchísimas gracias a kevin
muchas gracias
bueno muchas gracias tengo que aflojar
esa esa
alerta que gracias de corazón muchísimas
gracias muchísimas gracias un beso
enorme
[Música]
esto de los corazones verdes es
haciéndose el progreso vale porque de
repente se hace como aunque es muy
problema a punto número 2 lo otro que
quería comentar que yo no entiendo como
ibai
si sabe esto no lo sabe pero bueno si es
colega no sabes cuándo carcela son
colegas yo no entiendo que iba a ir
invite a esta gente a los eventos o sea
literalmente mira el otro el amigo momo
no no tengo nada en contra de ellos
lo que hay es que han actuado fatal de
cara al público
como que es el amigo
estuvimos hablando de él en este canal
porque
amenazó a win to win michu hizo un
chiste de mal gusto y os puede caer
mejor o peor win michu de hecho
seguramente no nos caiga muy bien win
michu por ciertas cosas no sin motivos
que hemos criticado muchísimas veces
pero no hay que amenazar a nadie con
violencia vale y momo amenazó a win
michu es como tú y yo no estamos en la
selva ni estamos en el ghetto tiene o
sea esto es una sociedad vale las
diferencias se debaten y se critican
vale pero esas no son las formas vale
son gente que la verdad no las veo muy
civilizada a la forma actual y que ahora
te pongas como estás de moda y estás
viviendo en plan ahora ya eres famoso y
ahora ya las marcas colaboran contigo
ahora corazones verdes
[Música]
pudiendo violarse a mujeres perfectas
como tal y se violaron a zulma lobato si
vas a ir preso a toda tu vida hace la
bien
como les gusta el [__] en gente
grande crecía en el ambiente dejen en
paz a bruno que el chico iba a conocer
mil personas que valgan la pena mientras
pasan esas que sólo buscaban un minuto
de fama
no quería twittear una [__] de ese
tema pero cuando veo tirar leña al fuego
a gente grande me indignó
el personal está siendo un careta
si las cosas en la cara a la gente es un
par de días
[Música]
frank es un viraje atómico ya tiene no
sé cuántos años sigue pareciendo un nene
como siempre metiéndose donde no debe a
trazando todo
ah bueno que hace polémicas vale
careta de [__] dale hacete de la
víctima
[Música]
que
nos lleva a conciencia
no entiendo este vídeo no no entiendo el
vídeo este se supone que eran exponiendo
cosas de coco pero bueno a ver echando
un vistazo son las partes más
importantes de lo que ha expuesto dallas
vale
la confesión y la excusa ridícula bien
la confesión y la excusa ridícula bueno
esto es el tema no imagina quererte en
una influencia de nene de 13 14 15 años
y hacer estas cosas en vez de enseñarle
a los nenes que a las mujeres hay que
respetarla me daría vergüenza ser tu
madre y ver esto después decir estar con
piba con el corazón verde poco hombre
con q violín vale
este es el clic que pone edad la vamos a
escucharlo porque no entiendo muy bien
la movida d
justificado la excusa para [__] conmigo
[__] borracha
así llamó a una ambulancia amigo en
la facultad o sea una chica que estaba
con él de repente se puso muy borracha
él no bebe y ella se puso muy borracha y
él no sabía qué hacer y lo que se le
ocurrió fue abrir abrir stream
esto pasará stream ven eso pasó de
streaming o sea que se fue a pedir
consejo a sus seguidores en stream
pulsaba a las 8 de la mañana y el
mensaje de la casa me pasó en stream
amigo sólo sabía que ser y medir y hasta
la materia como la nuestra la lámina
aprendí el primero completo sea negra
para no mostrar a la niña prendió el
string con la pantalla negra la foto de
la mina ya se la mandó a todos sus
colegas
entonces le pido a la gente que hago que
hago
estaba en el quinto sueño en el sexto
vale y claro estaba dormida estaba en el
quinto sueño desnuda y me hice una foto
con ella pero como
estás contando eso así como si fuera tan
normal
ya qué [__] estás contándome
qué [__] y bueno echamos hasta que
hubo con violín que fue un hashtag que
hubo no
esa foto se la pasó a momo cuando la
mina se durmió ja ja ja ja ja lo contó
en una anécdota
viola co cu viola
que le mandó esas fotos cuidados y
también verdad
que esa foto
la contó como anécdota
que esa foto la contó como anécdota tío
bueno
como una cultura estaba a rebosar cha y
yo me hice una foto tío y esto pasó y se
viralizó en 2020 y los invitan a los
eventos e incluso como protagonistas
yo no entiendo el tema de la de los
youtubers de los stream en muchas veces
yo no entiendo muchas veces que cuando
alguien como que cae en gracia y forma
parte del cierto grupito ya viene a los
canales de salsa super caca en los
canales del sal se o super kaká no los
queremos aquí que no puede hacer un
vídeo por la noche cuando no estoy
jugando la gta
y a éste lo invitan personas que nació
en bolivia en una verdulería hola señor
que necesita en cambio te atiende un
chino oriental japonés o de esa cultura
oriental maleducada hija de [__] te
atiende en un sobre mercado haitham
engañan 850 pesos
no chino [__] decime son 50 pesos
con cuánto vas a pagar háblame bien
chino imbécil no te estoy hablando bien
y siento de [__] porque tienes
cucarachas que caminan por las paredes
cuando yo te saludo y te digo la vengo a
comprarte a tu local de [__] que está
lleno de mugre salúdame quién [__] te
enseño con si estás en mi país en
argentina que en mi país y porque tenés
que adecuar a las reglas de mi país
chino [__] la concha de tu madre no no
los odio los odios y los chinos son
reales los odio si os duramente aguante
los bolivianos los paraguayos y ustedes
discriminan a los bolivianos y a los
paraguayos no discriminan
pero tío ibai que ibai que muchas noches
están aquí viendo algún vídeo anterior a
la cama o incluso en el propio directo
en vivo estas muchas veces
qué haces ibai
cual es la selección porque hay gente a
la que hay gente a la que no
x
porque ya ponéis efe
más baneado
más baneado el tuit
y me caí
me caí omán baneado
he regresado
brown me van a manejar hoy seguramente
que haya fracasado claro le dijo con
cuadras el otro día o audio
estoy entendiendo porque hay cada vez
más gays las mujeres están todas re loca
haberes de febrero 2014 no es poder
justificarlo pero alguna burrada
a ver si me pones a lo mejor un tuit en
plan twist asqueroso yo creo que casi
todos tenemos alguna gente incluso a la
que nos cae bien hoy y a la que queremos
yo seguro si tuviera el twitter desde
hace diez años
archivo y no fueron tweet de nuevo
seguro que se me podía rascar algún
tweet machista o racista o alguna cosa
seguro sabe que sea un tweet puntual un
hecho puntual vale pero me parecen que
estos son demasiada cosas
más allá de que no te caiga bien da la
review no da para justificar el delito
que cometió el pedazo de abusador de
coco en fin la feminista selectiva
defiende en un caso perdido
imagínate ser feminista y apoyar algo
que sea claro que ahora mucha gente
[Música]
algo bueno y soda la claro es que habrá
mucha gente como que como que odien al
dallas y como diana al dallas pues
defienden al coco no seguramente la
movida será por ahí no
vamos a ver por aquí más o menos porque
aquí ya lo hemos visto ahora es famoso
lo quieren fumar no estamos hablando de
que el tipo dijera algo políticamente
incorrecto que también es un pedazo de
racista y te cagas para veréis clips de
eso sino que estamos hablando de que el
tipejo este es un abusador y su amigo el
momo es un cómplice en [__] en su
punto sano juicio de una persona
inconsciente en casa drogada y lo único
que se te ocurre es sacarte una [__]
self y con ella el acto de enfermo estos
sus fans de [__] de verdad ningún
fandom repulsivo que le defiendan y
encima no extiendan esta noticia más
allá de esto porque esto no se enteró
prácticamente nadie también de vosotros
no tenéis ni la más remota idea de que
esto se hizo famoso fijaos el otro me
enteré y soy un canal de sal se o que se
entera de todo más o menos y yo no me
entere
comentarios lo quieren bajar porque es
que no hay más me estás pegando y estaba
a 190 likes
os lo juro que esto es vomitivo ex
vomitivo que la gente alcance justificar
un acto así que es literalmente un abuso
fijaos en esta tipa porque encima son
mujeres las que le defienden el concepto
de cancelar famosos por tweets legítimos
es una [__] porque todos de [__]
tuvimos boludeces y no tenemos ni un
poco de conciencia no hay a cada uno
cómo fue cambiando en la vida nadie sabe
si sigue pensando igual que los tweets
sólo gentes cercanas u2 versión ser
mancha nadie y sigue en su adolescencia
y le ocurre que es tienes una persona
drogada e inconsciente en tu casa lo
mejor que se te ocurre es hacerte una
puñetera self y con ella y mandar a tus
puntos colegas para que vean cómo una
chica está inconsciente y desnudando lo
lógico que se te pasó por la cabeza
diosa no no hay manera de darle la
vuelta a ese asunto en casas es abuso
'punto asco y verás oscuro equipado de
un cabreo verse cabreados más
ampliamente hay más que las que los
oeste del cos cool ideal no está
obsesionado con las mujeres sexy que es
un verdadero misógino y un misógino con
todas las letras sin un montón de tweets
diciendo que todas las mujeres están re
locas el día de la mujer el asqueroso
este dice feliz con dudas histéricas
hermosas y tan necesarias mujeres si
sientes mira esto de los tries lo que te
digo o sea sí que hemos visto algunos
youtuber que en 2013-2014
incluso no tan lejos tenía tweets que
son verdaderas burradas que traspasa
cualquier límite pero eran otros tiempos
y medio que si solamente fuera eso sabe
como he hecho aislado' bueno
si solamente fuera hecho hecho como
hecho aislado bueno pero es que el
conjunto que tenemos familia es el
conjunto que tenemos de cosa teniendo
porque cada vez hay más gays las mujeres
están todas re locas si las mujeres no
fuesen histéricas existiría la paz
mundial muriendo violarse a mujeres
perfectas como cloud y se violaron a
zulma lobato o sea sido hacer preso toda
tu vida hace la bien en mucha escoria de
sus fans de [__] justificando que
estos tweets son de 2014 hay que estar
enfermo es que los que sean tweets es
creatividad no se dedicaba a difundir
fotos sin consentimiento de chicas
alcoholizadas drogadas inconscientes en
su [__] casa que la mandaba a sus
colegas de [__] que son iguales que él
y se encarga de difundir esta [__]
[__] de material de contenido que
desea realmente - la chica es por y
nadie ha hecho estas cosas ni cuando era
adolescente si tú lo has hecho es porque
es un pedazo de enfermo es que encima
este tipejo de aquí tenía 25 años cuando
esto había ocurrido no era ningún
adolescente
javi estoy segura que vimos ese clip en
este canal testigo del 2019 pero lo que
vimos fue lo del yo no bebo alcohol no
me suena a mí eso que lo viéramos
pero veracruz yo soy un abuelo senil lo
mismo lo vimos y no me acuerdo pp aunque
lo fuese eso no justifica absolutamente
nada que alguien dice no existe contexto
o situación la chica era menor que
justifica el sacar una foto o nómina
inconsciente está en pelotas y mandarse
a un amigo simplemente no existe y dice
un fan de [__] de este existe mira un
toque el programa cuerdo york arriba
está el vídeo puedes subir con la risa
del mouse o de esto no me acuerdo
habría una parte del vídeo que salía
como una noticia en telediario aquí está
la [__] gentuza este tipejo además se
dedica a vanagloriar un montón de
partidos ultra progress como si el pero
un aliado de la [__] como tipo típico
los propios dicen las noticias decían
que además sea una chica menor de lo que
sucedió este exacto es un streamer
básicamente una sí misma el martín pérez
es algo más conocido como el 'cuco'
square mix y es muy conocido por
dedicarse justamente a esto a transmitir
en vivo sesiones de juego ahí lo que
estamos viendo es una imagen en la que
se lo ve a él hace varios años junto con
una chica desnuda una menor de edad
también estamos viendo unos tweets por
ejemplo del año 2014 de gratitud
idólatras al costo de la mirar te lo
mirar a ver a quién [__] estás
apoyando a ver a quién [__] estás
haciendo famoso a un tipo que se dedica
a abusar de mujeres y va insultando
si estáis viendo de
crónica de que no es un medio fiable
para ver familias que no da igual
pero el hecho cristiano
el hecho si existe no lo bajamos porque
porque sabe en ese medio de [__]
el hecho si es sano
el hecho si lo hizo no
hemos visto el vídeo de él riéndose con
un amigo mira lo que se me ocurrió abrí
string me hice la foto
la realidad en la que no aunque haya
salido en ese medio que es de [__] no
lo vamos a justificar
madre mía de madre mía
yo no sé si esto la gente se
consideraría
delito pero me imagino que por
supuestamente que por supuesto que sí y
no
me imagino que por supuesto que si no
que sería un abuso no yo creo eso no sea
acoger a una mujer que está borracha
súper inconsciente superar col izada y
drogada
ahí durmiendo en pelotas y hacerte una
foto para mandársela a tus colegas
porque mi tiempo
[Música]
yo creo que esos abusos no lo tengo
claro cuál será la definición pero yo
diría que
yo diría que esos abusos
dios
como tiene 34 años
pero no tiene la mentalidad de alguien
de 34 años yendo por ahí diciéndole a la
gente qué
que cuando la venga a españa le va a
reventar como le digo el [__]
maite muchísimas gracias corazón por
este super chat
terrible dios
terrible terrible dios
no tenía ni [__] idea esos logros no
tiene ni [__] idea
[Música]
en fin qué tal familia cómo estáis
espero que estéis disfrutando del día y
nosotros aquí con el salsa bueno ya
sabéis que ahora mismo es tendencia el
tema de coco porque dallas le ha sacado
un vídeo donde lo ha expuesto vale y me
muchísimas gracias y felicidades por eso
10 mesas son nos recordamos a todos que
podéis suscribiros
que es completamente gratis la
suscripción vale aquí el sal se lo
podéis disfrutar aunque no tengáis un
pavo podéis suscribiros
podéis haceros miembros si queréis
podéis regalar miembros que también se
puede como en tweets
e incluso podéis comerme la boca podéis
ya quisiera dije pero lo que sí quiero
que hagáis es darle like y estar
comentando el chisme
básicamente salió al reflote
un chisme vale que es un chisme de hace
tiempo pero que ha vuelto a reflotar
esta tarde romina muchas gracias
felicidades por esos 16 meses y es que
con q
insulto en su día a aurum play y a pesar
de que insultó a auron play cuando ya se
empezó a juntar con el grupito y cuando
ya empezó a crecer y hacerse famoso hito
el rédito este pues como que ya se
saludan y se dan la mano vale vamos a
ver un poco todo el contexto vale porque
hay gente que dice que que cause q se
disculpó con lauro pero yo he estado
buscando aquí todos los clicks posibles
y no existe esa disculpa que estoy
diciendo
lo máximo y aparte un argentino
disculpándose lo veo muy complicado
pero va a haber una broma argentina y no
pero un poco si es literalmente
literalmente nos ha disculpado lo máximo
que dice en una entrevista que os voy a
poner
bueno pero es que yo en verdad auro no
es que el resto de vídeos el resto de
vídeos si me gusta o el resto de vídeos
no lo critico yo escribí ese vídeo y ese
vídeo pienso eso
nunca se disculpó ni lo hará pero digo
así son los grupos estos de youtube y
muchas veces el bien que digo que hay en
este mundo
como tiene números y de repente se ha
puesto de moda y lo está triunfando y lo
que sea que haya sido que se haya hecho
tan grande este chico puedo lidiar no
sólo con esta máscara sí
pues lo invitan a los eventos a pesar de
las burradas de la que
está hablando de ellos
a mí como cada vez que me ve me da cinco
besos es una cosa increíble y la abrace
a momo y mucha suerte que está muy bien
me miró me dijo lo voy a [__] a piñas
me miró y me dijo vista ya en el pesaje
y yo le dije sí y lo vio un poquito
salir allí muy mal
el tubo provoca me estuvo provocando en
el pesaje y yo no había aguantado tanto
en mi vida auron en mi vida había tenido
tanta paciencia eso me pilla en otro
momento de mi vida y lo mató ahí a palos
cada vez que me de momo me da 5
yo creo que es una persona que bueno si
sumamos esto sumamos 2 más 2 nos sumamos
esto que está contando aunque le dijo
que se está tomando en serio el tema del
pesaje de la velada del rbs a los d
a lo que hizo con wind michu por un
chinche desagradable por supuesto
desafortunado en ese momento sobre
maradona decirle a alguien que cuando
vayas a españa lo vas a buscar para
agredirle
délano
del ano
total que me empieza a decir la gente
que hay un episodio en el que [__] el
[__] ratón iván cuando me vas a mandar
mi rato de mi teclado
con javi tienes que poner el click donde
insulta de forma muy bestia aurum play y
luego en la velada le da la mano bueno
no encontraba el click donde le da la
mano pero sí que está el vídeo porque es
que de hecho es que lo tiene subido a su
canal o sea no hay ningún no hay ningún
ninguna disculpa
como me dice mucha gente no pero ya se
disculpó de hecho ahí la respuesta del
twitter como lo ponen no pero ya se
disculpó esas disculpas no están
javi defendiendo a wen me echó a ver si
me puede caer mejor peor me pueden
parecer algunas cosas bien o mal de él
pero que algo que venga uno y lo haré y
lo quiera agredir sea si estamos
criticando a michu por el tema del
botellazo cómo vas a defender a uno que
le quiera agredir por haber hecho un
chiste de maradona o sea no no hay por
dónde cogerlo pero es que agredir no me
yo no justificaría nunca una agresión de
nadie a nadie o sea yo soy totalmente
anti violencia física me si me dices al
menor que pilla a alguien pegándole a tu
hijo o algo que dicen algo muy fuerte de
tu hijo o que le hacen algo a tu mujer
sabe
pues ya veremos ahí hablamos de otro
término
javi coco jamás se disculpó pero no es
que nos haya disculpado el que tiene un
vídeo subido a su canal a un play me cae
mal
chicos quiero decir algo euroempleo es
este origen de la historia que siempre
estoy en modo bar dio un genio boludo de
francis poder tarde a un nene ay dios
tribunal vaya sí amigo no pueda ya que
habrá un bar de a un nene en un vídeo es
vaya pero yo si me puedes hacer una foto
con una mina borracha
no tienen que ver su vídeo después
ln puede ser un puede ser un hasta ahora
sí si no puede ser no lo puede barrer
nunca así es o espírito molesto bolo
déjalo que el cine puede ser hasta un
asesino pero no lo puedes ver dejar así
a qué se refiere en orden tus los jueves
que se refiere a nor del tús sport no el
del tus
no me lo creo que sea por noel del tour
y que esté haciendo este vídeo en serio
no me lo que no me jodáis la vida o sea
el vídeo de aurum en orden tus muy
probablemente no sé si él lo ha dicho en
alguna ocasión o no o a lo mejor me
equivoco pero yo casi afirmaría que es
un acuerdo con el padre de nor del tus
no sé si a uno lo ha comentado lo ha
negado en alguna ocasión pero yo me baso
en que a mí el padre de nordelta me ha
ofrecido acuerdos un montón de veces
pero un montonazo de veces de hecho
tengo yo tengo vídeos buscar los sabinos
del tour oliveira en orden tus tengo
vídeos de lo cuento y lo demuestro o sea
el padre iba por ahí ofreciéndole a
todos los youtuber grandes acuerdos para
que criticaran al hijo
en serio tan en serio vamos tengo un
vídeo por ahí buscarlo sabio líbranos
del tos
pero vamos 100% te lo digo yo porque
vamos
100%
[Música]
aquí lo tiene mira el papá de en orden
tus paga para que lo critiquen hace tres
años no sé si muestro algo
a ver aquí el punto más reproducido la
acción de un vídeo mío que a lo máximo
pueden ser 100 euros a lo máximo máximo
que normalmente es menos y porque javier
y me dirá tú te enteras de estas cositas
pues bueno en primer lugar porque mis
colegas youtube mira videos sobre en
orden tus
o la demente te escribo para invitarte a
hacer un vídeo sobre minor del tus o sea
este es un e-mail
que le manda el padre
ah
al demente
qué buen padre tiene que ser que un buen
padre tiene que ser para que coja al
demente y encima el demente y le pidas a
un vídeo que le haga un vídeo metido se
con tu hijo el vídeo que hizo no emplea
llegado a los 10 millones de visitas y
los vídeos que hizo yo lo han superado
los 2 millones
tremendo es
tremendo no me acuerdo ahí expondré
seguramente más argumentos
este es a mi mira este es un email a mí
pero yo llegué a estar hablando con él
por guasa mucho tiempo
este es a mí yo no sé si llegué a grabar
algo con el padre de nordelta creo que
no
que sea un [__] molesto es un nene
justamente es un nene es un nene su niño
es un pequeño que pretende devolver que
sea perfecto
el otro tiene pelos en los huevos es que
nadie piensa en los niños o que no
porque este niño es un hijo de [__] no
sé que lo guarde a la concha de su madre
a un play [__] nunca fuiste un niño
amigo no me gusta o no me gusta ver
hombres vídeo vídeo no lo soporto
vi dos vídeos y no lo soporto fijaros lo
mentiroso que vale que ya luego cuando
le toca a juntarse con los wine o con
los white de internet martín muchas
gracias aquí en esta entrevista se pone
a decir que no es que no le guste aurum
play que a él le mandaron ese vídeo para
que diera la opinión y el opino de ese
vídeo vale mira mi vídeo más odiado
agenciado puede que dice el palabro play
de la red de aquí es un vídeo en el cual
a mi vera
habéis visto como en el vídeo todo el
tiempo insultando bardeando o sea el
vídeo no es argumentando
pues mira me parece mal es todo esto no
no el vídeo es el y disfrutando aurum
pim pim pim pim y te dice vídeos y los
vídeos habla en plural no sé si hice los
vídeos o dos vídeos vale pero fíjate tú
qué diferencia con lo que dice aquí me
pasan un vídeo de me dicen opinas sobre
esto y tú opinas y yo opino pero para mí
es y según mucha gente también es el
único vídeo donde habrá un player a cabo
fusión a que solamente estás hablando de
ese vídeo sabe que solamente habla de
ese vídeo que luego es verdad que tal
pero que es que ese vídeo sigue opinando
lo mismo
fíjate que solamente será vídeo tío
infórmate antes de tal y sobre todo
cierto argentino que nos del tú si no me
equivoco la de allí no pero nunca un
fanático de todo lo yo tuve vivos o
youtube y lo recabado no lo puedo leer
así nunca nunca nunca lo puedo ver si es
demasiado demasiado agresivo lo que
estás haciendo ahora voy bot que
lidiarán pesado en línea no empezaba hoy
si se iba a los hoteles donde estaba el
padre es millonario o lo que sea
y se iba a los hoteles donde estaban
hospedados los youtube el famoso en
cualquier evento y el niño te irrumpía
incluso las mesas mixtas que están
desayunando pero por mutual que seas tú
no te baja mente con él hoy voy a hablar
de aurum play ahora otra cosa que sea un
vídeo humorístico que también desde
desde el humor un segundo igual en
nordelta que es que era entonces agustín
libre no era argentino que era hace
muchos años ya mira
[Música]
recto y yo que me alegro
sigo estando un poco al borde de la
muerte me cago en la [__] [__]
o sea empieza bien o sea no me cae mal
bronca del play amigo honor del tús es
un nene es un nene que el papá le compra
todo lo que esperas
he tenido lo bancó igual este vídeo lo
van gogh su estudio lo dije y este hecho
aún empeora resulta que esta mañana como
todos los días cuando me he despertado
me he puesto a mirar un poquito twitter
a ver que vaya por esa grande social y
mente
dice
la sre les dice
ahora porque cuando buscas dallas en el
tarde o ya no ya no aparece su canal o
sea el láser le está diciendo que dallas
ha quitado su canal de estar de osh
a que no aparecen en la búsqueda
oye
no aparece
[Música]
no aparece aquí los vídeos verdad en la
portada
quiero sentir tu cuerpo complicado el
mío porque
china muchas gracias
a borrar su canal de su propia
plataforma
vea tendencias
aquí si estás
tiene que ser algún tipo de bus
porque la pues toda la cita
aquí está el vídeo de ari
aquí está el vídeo
no este canal no éste tiene seis mil
pero no aparece aquí el canal a ver si
lo pongo aquí
entra un vídeo te sale
vale vale vale
será alguna especie de bus se cita cita
cita cita
por ejemplo mi editor es muy fan desde
aurum place pero yo sigo sosteniendo que
el vídeo pero yo sigo sosteniendo que el
vídeo ahí se iba a referir al vídeo que
hizo autor del tour y no se baja de la
burra o sea no ha pidió disculpas nunca
aurum lamentablemente no puedo salir a
ver todos los vídeos ya vemos trabajo no
soy una opinión de ese vídeo
en ese entonces
nada me encontré con un tipo haciendo un
video de 10 minutos hostigando todos los
haters se desesperaron porque no lo
encontraban paro totalmente pero bueno
creo que vais a esperar de gente como el
láser leen ese que se burla de la gente
con autismo me entienden o sea en plan
hater en pánico si totalmente
fía de todos hay un bus en estar de
ellos y se dan cuenta al instante
pero digo será el vídeo de dallas de
este vídeo pues está horrible ya lo
dicho
pero [__]
es que parece como que están deseando
que sea el final de dallas o que le pasa
algo a dallas yo realmente por parte del
hacer ley ya no creo que esté tan malito
como a lo mejor puede estar otra gente
contra dallas si no creo que es que es
la audiencia para la que él demanda
porque la única manera que tiene de
pasar cinco mil visitas y sigues arrolló
a un niño que era fanático de él que era
fanático de él y de todos los youtubers
que tranquilamente eran es un niño que
le pudo ver traumado ese vídeo bueno
active es como como muy caradura muy muy
aventurero no sabemos describirlo porque
tampoco lo conozco mucho hoy
la vi guapo ídolo tú y dallas sois los
mejores y nn s muchas gracias vale un
beso enorme y
tu opinión y salía a matar a ese vídeo y
bueno el que hizo ese vídeo es a un
hombre y por eso quedó pegado a él la
realidad es que después de ese vídeo
unos acaso cuando ya no sea eso le pasa
a cualquiera bobés un vídeo y sacar las
conclusiones quizás otros tres vídeos
que tendría que haber visto me hubiesen
arreglado la idea sobre un hombre pero
ese que fue lo único que vi me dio la
pauta como para decir o la idea para
decir lo que dije ahora un pleito que no
que no a ver yo no sé por qué pero los
argentinos y esto no quiero que suene
xenófobo pero ha pasado en discusiones
con argentinos y ustedes lo sabéis
les cuesta disculparse hay que sacarlo
como saber ya tienen que estar jodidos o
que les pase algo en plan
sabe para qué para que se disculpen
les cuesta les cuesta tela
y no se disculpó con auron nunca nunca
ahí lo tenéis nunca se disculpó con él
ahora que tampoco es tan grave lo que le
ha dicho como para que ahora se
encuentren en un evento y se saluden a
la por educación está bien plan yo puedo
[__] y encontrarme a alguien que haya
criticado en un vídeo y luego le veo y
oye la mano no es personal no no es
alguien personal pero hombre yo quieres
que te diga después de lo que ha soltado
pierda la
que estoy muy probablemente a mucha
gente que si lo supiera yo no lo sabía
yo no lo hubiera invitado a este tipo de
eventos yo no invitaría a ese tipo de
eventos
mejor
dios
quiero sentir tu cuerpo contigo al mío
porque mi alma no tiene tiempo si te
nombre o dictó loca
encuentro
y
un minuto solo
es un minuto solo
no sé si nos va a dar para extractos es
un minuto lo device
a ver voy a ver si puedo sumarlo algo
hi muy lamentable el uso de esos filtros
pues como todo mi canal y todo yo
pues como todo mi canal y todo dio a ver
iba a ver una cosa de ibai pero
[Música]
lo vamos a dejar
o sea no lo voy a comentar de una [__]
lo que sí voy a buscar
abal es lo que sí voy a buscar es esto
para ver si encuentro el clio original
hola qué tal diez me parece no me parece
que haya sido falsos
hola qué tal
hola javi te sigo desde la pelea con
némesis te escucho todos los días y me
ha ayudado mucho corazón con flecha
corazón con flecha corazón con flecha
para ti corazón con flecha para ti oye
una costilla
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
porque mi alma no tiene tiempo si te
nombre o título
oye una cosilla
pero así comprueba una cosa vale y sigo
hoy en día
javi solucionaste lo del tema de que te
acosaban hacían cuentas falsas y tenían
tu dirección besòs no te mereces eso
cada cuánto haces y la verdad es que no
mucho la verdad es que no mucho pero
bueno por lo menos parece que está la
cosa más tranquila lo que si tenéis que
ver indudablemente
sobre el tema de las cuentas que salen a
acosarme y demás indudablemente el
extracto de ayer hola javi acabo de
salir de un string de dallas con respeto
me da rabia lo que le hicieron por
twitch ya no se le puede enviar bits y
pues él junto con sus papis incluyéndome
esperamos verlo próximamente en es tarde
os
hombre a mí me da rabia por supuesto que
le pase algo así pero
no creo que haya sido por lo de moscú
como le está diciendo es a mí me huele a
que ha sido por lo de ari pero por
supuesto le deseo todo el bien y que les
vaya muy bien que triunfar en su
plataforma pero creo que debe calmarse
un poco y hacer las críticas de forma
más asertivas
dependiendo de la gravedad me entiende
dependiendo de la gravedad de cada uno
si me pones a mí que bajadas que vas a
criticar lo del chocas
evidentemente incluso del choque no sea
en plan para mí los insultos hacia ti
fueron demasiado hacia haría si avanzan
debe calmarse un poco sinceramente
sinceramente
vale familia quería comentaros un
salsero pero no he encontrado el clio
original con ese filtro exijo 1
no sé lo que son hubo un luque
se compra la freiduría
que no encontraba es una cosa sobre el
choca no encontrar al original sé que
nos cae muy bien messi [__] vale pero
bueno es el que ha comentado el tema y
creo que además reacciona no al clic sin
reaccionar clic así que lo voy a ver ahí
vale el ubu que ee uu x de hugo ir a la
[__] 12 de metro le dais y me engaña a
ellos inventáis cosas familia el que
esté viendo esto en youtube suscribiros
a este canal savioli beira no mentira
este canal es hábil canijo pero que mi
canal principal se llama savioli beira
suscribiros a este canal y a mi canal
principal hub y oliveira vale hoy he
subido un vídeo impresionante ayer subir
un vídeo que es la [__] también todos
los días al ceo y en mis redes sociales
también javier y venir a buscarme por
tornado no lo voy a ver aquí en el vídeo
m sí venga vale me da igual que sea mes
y venga vamos a enterarnos de chim y ya
está hola qué tal 10 todos nos seguimos
colgando de la velada del año 2 y el
socas no es la excepción el día de hoy
lunes también estuvo reaccionando a los
combates y en algún punto habló de que
pues él quiso llegar temprano
a la velada al evento porque si no
después ya no iba a poder entrar el que
estuvo conviviendo con varios creadores
de contenido y que convivió con los
boxeadores a lo que le preguntaron y con
ar y buen rollo con ar y gameplays buen
rollo y después contestó y de nueva
cuenta el negó el negó que él haya
escrito esa famosa frase de buenas lo
las chiquis no es que era falso o sea en
honor a la verdad en honor a la verdad
el tuit de whelan lo la chiquis era
falso
si lo estuvimos comprobando hay un
extracto sobre eso aquí en este canal
por si queréis buscarlo pero en honor a
la verdad lo estuvimos lo estuvimos
comprobando y creo que además hay un
extracto en este canal que reacciona
vamos a un hilo que que lo que lo
desmonta va por completo a ver había
muchos tweets y
había otros a desmentir ese tampoco que
le limpiara mucho el nombre porque había
muchos otros tres que eran igual de
repulsivos
pero hay pruebas aquí aquí hay una
prueba aquí yo tengo una prueba de que
esa palabra el sí la usaba muchísimo o
sea en por lo menos un mensaje en este
mano ser que haya un baile de países o
lo que sea
sabe
pero creo que no podría haber es que no
me acuerdo bien de cuál era la prueba
pero creo que no puede existir ningún
baile de fechas ni de países porque
teníamos la fecha original del tui al
que estaba respondiendo y la fecha que
se veía en la captura con el twitter yo
creo que
yo creo que era falso mensaje en esa
parte
subrayada puedes ver que katy vídeos de
asocas si usaba esa palabra chiki
entonces que él haya puesto buenas dos
las chiquis o sea con esa misma palabra
usada
me parece no me parece que haya sido
falsos el socas dice es que esa voz es
que varias capturas
hay varias capturas
altos es falso
hubo wow y él choca dijo no me saque
foto con ari gameplays con los papás de
harina simples y saco fotos también
chocas le pidieron fotos a él y bueno
vamos a ver qué fue lo que dijo con
respecto a esto y también están en su
plan dios o en su plan que es el mejor
sigue que él es incansable no que él es
ajeno a las cancelaciones dice según el
que porque la gente estaba pidiendo que
no fuera o sea recto y la gente reclamó
que como es que chocas fue invitado a la
velada después de tirarles [__] a
todos que él no debería estar ahí y
chocas la nueva cuenta el día de hoy se
[__] en todos y dijo que él está en otro
nivel que no lo pueden cancelar que son
sus amigos y bay y que nunca dijo el
shuar inglés vamos a ver desde las
palabras de dicho quitas capturamos
vamos a ver play con costco también
estuve efectivamente esto calcos estuve
con mucho ella con mucha peña con
creadores de contenido y con y llegué
de ti mismo el timing que timing
esta noticia este salsa del choca si no
me equivoco es de ayer madrugada de la
noche de ayer hasta hoy y fíjate tú qué
cosas no que está él choca presumiendo
haber estado con coco
después de cómo han surgido los hechos
hoy o lo que lo rápido que pude con 'la
y buen rollo socas claro que buen rollo
es que el problema es que todo el mal
rollo que había con ari no existía o sea
yo no puedo tener mal rollo con ari
porque con ari no pasó nada
alivio no si pasó o si paso pusiste
buenas lolas chiquis y antes de esa
misma palabra chiquis entonces
increíble noble fake y se lo creyó pero
luego vio que era fe y por lo tanto no
hay ningún problema el problema es que
la gente se debe de creer que yo me
llevo mal con ar yo con juancho contra
liniero me llevo mal con nadie me llevo
bien de hecho con la gente pero porque
además eso es era mentira o sea te
llevas de [__] madre con el mariana
después de eso bajar te lleva de [__]
madre con la gente con tu realidad
con una de tus realidades o sea con una
de tus vidas paralelas me entiende te
llevas bien con la gente con tu
identidad real pero con tu identidad de
cantv pilot poner verde lo después de
decirle que hamás de su [__] vida va a
llegar a 25 k que cínico mi querido
chocas que cínico tu ni ese mismo cuento
te crees a él mariana por por cortesía
puede ser buena onda contigo pero de eso
a que le caigas bien o sea que no seas
[__] web él llama el mariana yo lo
visto que es muy prudente
saben no sé si a lo mejor muy bien queda
pero por lo menos prudente
y no te va a decir las cosas que piense
de verdad o sea este grupo de gente lo
que hace es como que siempre
sí sí bien bien yo con este bien yo creo
este mal y luego se ponen verdes por
detrás
play y yo se lo demostré y les enseñé
mira cuando tú eliminas un tweet o
eliminaron a cuento tal figura el
twitter twitter existiría el esquema de
duke es tan sencillo
es tan sencillo como en vez de haber
desactiva la cuenta mientras que fue por
una servilleta
archiva la cuenta y se ve los tickets
son reales los que son fake
pero por qué no vuelves a reactivar la
cuenta porque te da vergüenza las cosas
que hay ahí y las que no dio tiempo a
capturar seguramente
y las que seguramente no dio tiempo a
capturar
eliminado pero no hay ningún tweet
eliminado ni ningún porque eso no
existió es mentira la apaña se lo ha
creído pero porque la gente es retrasada
en twitter twitter es un lugar lleno de
[__] retrasados no hay que darle
importancia
bueno ahí tela vivía estuvo uno en un
sitio de [__] retratados ahí te la vida
es como muy buena se aclaró sea así tú
tienes un sitio de [__] [__] pero
tú trabajas y con muchas multi cuentas
es que hay que verlo del tema de las
multi cuentas es muy importante que
veáis un vídeo es un extracto de este
canal a xavi el canijo un extracto de
ayer que se titula esto es peor que katy
bip y tío dura el vídeo una hora pero
mirarlo porque vais a flipar
es una misma persona a la que pidió con
varias multi cuentas y tenéis que ver a
lo que se dedica cada día
tenéis que ver a lo que se dedica cada
día que es muy triste
antes de días como como en tu sets y
agua entonces de unos meses para acá ya
se siente como más allá no
superior a los de twitter twitter es una
cloaca es [__] pero huella en esa
[__] te revolcadas y con dos cuentas
con tu principal y con la secundaria y
ahora vienes a decir escasos cuatro o
tres meses después twitter son [__]
retrasados o sea tú te purificante te le
basta a una esencia superior
después de eso tan sólo tres meses
increíbles yo guindas blake y ellos lo
saben y eso es lo importante la gente
que yo lo que quieran y de los padres de
allí me pidieron una foto y su hermana
también y todo el mundo porque yo me
llevo bien con todo el mundo y porque yo
sitio de [__] madre y punto y yo me
llevo bien con todo el mundo y porque
exacto el soy un tío de [__] madre él
sólo soy un tío de [__] madre yo soy un
tío de [__] madre sabe te lo dice el
modesto modesta que a ti perdón modesta
es no salió khatibi pin eres una tía de
[__] madre no debiste decir que chocas
con eso yo he cometido mis errores y
jamás le haría eso ni a nadie
eso es un gran don de internet
publicamos sus muertos pero como me mata
vale si es un random de internet me cago
en sus muertos y así es un rango de
internet me cago en sus muertos pero sí
es un favorcito con el que me interesa
llevarme bien entonces no no lo haría
eso nunca por dios
pero bueno lo más que la gente se
inventa muchas paranoias de tap es que
tú eres un random o sea no hace mucho tú
eras un random de internet madre que
tiene esa mitad ahorita así pero sabes
quién te da esa fama random es de
internet tu fama tú te debes a random de
internet entonces que tú estés diciendo
ay random de internet sa way tu propio
tus propios seguidores son random se
internet entonces les estás tirando
[__] a los propios que te dan de
tragar que te pagan tu piso de un millón
de euros increíble así va el mundo no
así va el buen doble tal pero no no hay
ningún problema yo me llevo muy bien con
todo el mundo y yo no no es no he hecho
eso ni me cuenta ni en otras cuentas ni
lo haría
pero bueno que yo entiendo que hay un
un sector de twitter que siempre es así
no hay que darle ninguna importancia son
random kers
yo no le doy importancia ninguna todo
muy bien dentro vamos
se nota se nota que todo muy bien tu
terna de mi a todas las redes sociales
tiene su peligro que twitter es un pozo
si es un pozo hombre está lleno de [__]
niños niños de [__] que no se enteran
de nada que opinan de cosas que no saben
pero es normal no pasa nada yo no le doy
importancia cada vez le doy menos
importancia le di más importancia de la
que tenía durante unos cuantos meses de
mi vida es la realidad pero bueno me he
dado cuenta de que cada vez me dio más
cuenta de lo de las opiniones que valoro
y de las cosas que son realmente
importantes de hecho también hubo en
twitter mucho móvil porque es es muy es
que es increíble que yo casca tbp y se
esté quejando de niños pero quién es más
niño
un random como le dicen a éste como dice
chocas a los usuarios de internet o sea
un random choca se refiere a todos los
que no son famosos o sea esos son los
grandes no los claro al general la gente
que no vale consumen los los los
streamers grandes usa para choca son los
random no sé si tú no eres un streaming
grande no al gran donde bueno hecho que
les dice random a estas
personitas pero pues él hasta hace poco
también era random random no solo de
twitter sino de la vida también pero
sigamos escuchando que dice play
pimiento con el tema de que yo fuese al
evento como si yo no fuese a ir al
evento como sea me iba yo carmen o
cualquiera de la organización no me
fuese a invitar o como si yo no me
merecía seguir cuando pues bueno sigo
siendo uno de los mejores sistemas del
mundo al cual sigo siendo bueno sigo
siendo uno de los mejores extremos del
mundo la persona de [__] madre y
cualquiera que sigo siendo una persona
de [__] madre conozca lo sabe porque yo
lo vemos y yo te quiero y con jurídico
se abre el guiso hollis
qué [__] tío
creo que en cualquier sociedad normal
que no sea hipócrita a ti las marcas te
dan de lado y te cancelan por lo que
dijo del amigo de las mujeres borracha
activa han cancelado a muchos famosos
por eso y han estado tiempo las marcas
pero aquí es que funcionan por amiguismo
y por no ser que porque realmente es que
yo no entiendo el serlo del grupo de los
white yo no lo entiendo vale o sea
realmente yo no lo entiendo cuando a mí
me echaron de london porque así es
quieres un canal de sal ceo y [__] es
que no la gente no quiere colaborar
contigo y que esté hecho en la serie
porque porque luego por la noche le
puedes hacer un vídeo y es como a ver yo
hago vídeos de la gente de los salseros
que pasen que hago y un reparto de
respeto a nadie
ian hoy en el grupo de chavalería han
pasado la captura que los twittear
sabéis a quién han metido y el london
que yo no sabía ni qué london seguía
vivo porque el hondón murió el día que
se fue a un play solamente estuvo vivo
los días estuvo a euro en place sabéis
qué bueno lo sabéis london yo me imagino
que se queda abierto como un servidor
como a otros que están muy abiertos y no
sabéis que a quién han metido el london
móvil para que os quede claro muchas
cosas sobre cuando me echaron y quiénes
son colegas y no se quedan cuánto
líquido
han metido aquí 2
os queda claro ya de lo que va la cosa o
tengo que hacer un croquis
aquí lo que tiene un espectador que creo
que es el con el con el otro monitor
aquí 2
no puede ser no es
esta rol del estallido
wind michu puede ser meta gaming y no
pasa nada
os lo explico bien cómo lo hacemos
y nunca maneja de ninguna otra serie
hace falta un croquis
aquí 2
nuestro con actos por lo tanto pues me
seguirán invitando a los eventos los que
sobre todo los que sean de mis amigos y
de gente con la que comparto mi tiempo y
con la hacia la que tengo por su respeto
y aprecio como tiene que ser como tiene
que ser ni más ni estatut de muestras al
precio a uno ni a ibai con esos tweets
ni menospreciando los tu le demuestra su
aprecio a hurón diciéndole es que ahora
la tuvo más fácil porque se trajo todo
su fan donde youtube y yo ahora tengo
más difícil qué mérito tiene más
increíble o sea el lauro ente lo perdono
no porque pues hasta te saludo en la
velada pero pues las palabras quedan ahí
y retratadas play ni menos iba a seguir
siendo así por mucho que le rasque a
mucha gente porque la realidad es la que
hay aquí delante de la cámara que es la
realidad que también hay detrás que es
que yo soy un tío pues lo que soy que lo
valoren mis amigos y mis conocidos de
aquí de internet ya está a la peña le
jode porque lo que querrían es que a mí
me cancela siempre es que a mí no me
podéis cancelar no podéis
[Risas]
y
que sea trending topic o lo voy a
explicar cada mes y cada que salgas de
tu sesión con la psicóloga explícanos
porque jajajaja ser madre
madre y la psicóloga comunidad y la
psicóloga y como puesto el software y
simoes la lo cogen al tío con multi
cuenta vale eso fue buenísimo eso fue la
mayor una de las mayores de hipocresías
de internet respecto a que no depende de
quién haga las cosas no depende lo que
el que haga alguien sino quien sea no el
tio coge y le piden con multi cuentas
vale que multi cuentas pues tener esa tú
puedes tener multi cuenta porque quieras
cotillear a gente que te ha bloqueado
quiera ver que están escribiendo de ti
lo que sea vale pero resulta que le
piden con una multi cuenta desde las que
el tío se chupaba la [__] a sí mismo
pero de una manera tremenda que si la
tengo muy grande dicen que él choca
tiene un pene increíble que si es el
mejor streamer que sí no sé qué y
tirándole [__] a todo sus colegas con
los que hace la serie vale los que lo
han puesto donde está en gran parte
porque otro porcentaje se debe a su
trabajo pero resulta que el tío le pone
verde a todos que sí vaya es una [__]
que si a uno es una [__] que no tienen
mérito del mérito lo tiene el que
mariana nunca va a llegar a los 25 mil
miembros que tiene el sea increíble
bueno poniéndoles guarrerías también
algunas algunas chavalas no porque él
vale que lo dejaría fuera falso pero
luego luego por ejemplo hay otras
mujeres a las que se le hacía piro
pillos que son pocos vamos sería no sea
en plan y el tío lo agarra todo y se
achaca todo en la salud mental o sea se
le critica por eso y a la salud mental y
el tío después de una semana de
vacaciones para salir del hate y fuera
de todo por culo y sigue haciendo y
sigue haciéndole a la siesta para que
veáis que no es ni salud mental ni ni ni
el descanso fue el descanso fue para
quitarse del medio mientras que le caía
la [__] y punto sea usted imaginaros
el día que sepamos porque yo no me voy a
e incluso estoy pensando en algunas
estrategias legales
en las que haya que obligar a twitter a
que investigue las cuentas y que aporte
las cuentas para pasar algunas demandas
o lo que sea no
imagínate cuentas como las de ayer vale
cuentas como las de ayer el día que
sepamos quiénes están detrás de esas
cuentas de las que le puse ayer no de la
que hablamos ayer no que eran increíbles
no
el día que el día que el día que nos
vengan que sepamos quién es esas cuentas
señores la persona que se ha pegado tres
o cuatro años haciendo esto con estas
multi cuentas pero es que años
anteriores con otras
esta persona es ésta vale
imaginaros que me vienen a decir ay pero
javi no la criticamos no no no lo
criticamos no lo criticamos que es salud
mental que hay que mirar por la salud
mental
pues yo podría mandar a tomar por culo
seguramente
dios podría mandar a tomar por culo pero
es que el tío dijo lo de la salud mental
se fue una semana y lo que hizo fue
quitarse del jaleo se quitó del jaleo
vale se quitó del jaleo y volvió como si
nada dijo que iba se terapia escriba
empezó la terapia y el tío ha vuelto a
hacer burradas
o sea que yo recuerdo así de memoria de
memoria
después de lo de la muerte cuentas fue
lo de que cogió e insulto como un loco a
un seguidor y a su novia por nada vale y
luego también pasó lo del amigo que
salía por ahí y vivía y ligaba con
chicas borracha
o sea
javi y aburre este tema y después te
puedes ir a tomar por culo hay muchos
directos en youtube y en tweets te
invito a que busquen es el que te guste
qué os parece
qué os parece la rehabilitación que tuvo
y ahora te sale el tío diciendo te echo
antes advertencias de esto es que yo soy
en cancelable que puedo hacer lo que te
está diciendo básicamente
puedo hacer lo que me salga de la [__]
qué va que sigo siendo amigos de lo guay
y que a mí por ser el chocas no me va a
pasar nada y me van a seguir invitando
eventos eso es lo que te está diciendo
puedo hacerlo que empezará de la [__]
eres incansable hoy sí porque estás
yendo a la psicóloga de seguro porque no
es porque te cancelaron baja porque
estás yendo al psicólogo y chocas no
habrá sido porque te después dices que
me haré ha insultado a alguien de su
chat yo no acabo de insultar a nadie del
chat le he mandado a tomar por culo eso
no es ningún insulto eso que te vayas a
tomar por culo me puedes explicar cuál
es el insulto qué es lo que la estoy
llamando si tú no estás a gusto aquí y
te pones en el chat a decirme qué es lo
que tengo que hacer con mi contenido no
pues te puedes ir a tomar por culo vale
llamar o cagarse en la [__] madre de
alguien pues lo mismo es un insulto y
llamar asquerosa a alguien por lo mismo
también
a ver si aprendemos a diferenciar ya
saber lo que hablamos en familia
se cancelaron fuerte en una cuenta
secundaria entonces con qué huevos
vienes y dice soy un cantil que venga
aquí a buscarme las cosquillas de verdad
es que yo ya estoy en un punto de la
vida que el que venga a buscarme las
cosquillas me puede llamar o sea me
puede llamar y puede entrar aquí en
llamada a buscarme las cosquillas y a
intentar ponerme alguna hipocresía lo
que sea en vez de andar con multi
cuentas y con tonterías me puede llamar
intentaré ponerme todas las cosas aquí
mirad 2 mil 500 personas estamos aquí
hoy
el que quiera buscarme las cosquillas
porque cree que tengo alguna
contradicción tengo doble vara de medio
lo que sea está invitado a llamarme
inmediatamente y puede entrar y subir
aquí si me quieres buscar las cosquillas
tú me llamas que yo me pongo aquí en
pelotas y te invito a que me las busque
a ver si me las encuentra que lo mismo
ya que estoy en pelotas rompo la mesa
con un pollo
que lo mismo rompo la mesa con un pollo
y la reducción en pelotas
si tenéis ganas de buscarle la quinta
pata al gato y buscarme cosquillas
llamarme avisarme y entrar a avisarme y
quien quiera puede entrar
esto huele mamá mentir wales neuman a
mentir
24/7 al socas ver play lo voy a explicar
cada año yo siempre gano yo siempre gano
nada cometo errores hau cosas mal muchas
de ellas yo siempre gano
recuerden messi en los hearts en el
evento de ibai de los karts no fui yo
cash quien se quejó dio una muñeca
en las pruebas o sea ni siquiera en las
cargas sino antes probando nada si es
que no se está refiriendo a ganar de
ganar una partida se está refiriendo a
que yo siempre era no como diciendo que
que a mí no me van a fumar
que yo siempre gano que puedo hacer lo
que me dé la gana y ahora coja un
seguidor y me miento con él y con la
novia y con quien sea y sigo en mi sitio
y sigo siendo millonario eso es lo que
te está diciendo mes y [__] pregunta y
eso sea ganar me pregunto si sus ganas
de los ajos ir a un evento de karts
joderte la muñeca eso es ganar si ganas
te ganaste una lesión como la del uso y
te retiraste eso es ganar bueno si para
ti es ganar chocas chingón por ti pero
para mí ganar
la muñeca en un evento de karts no
sigamos viendo plate intento cambiarlos
y las voy cambiando porque tapó con el
tiempo pero yo voy a ser el mejor todo
el tiempo que quiera
los twitteros no tenéis ni voz ni voto
ni soy jueces ni verdugos sois basura no
hay que seguir siendo siempre llorando
que queráis poner la foto del streamer
que os guste y llorar lo que queráis
pero aquí yo gano y punto estoy muy a
head lo siento chicos visitó a todos
pero aquí ganó yo siempre
aquí donde juega donde te mandan con
burritos a domicilio y luego llorando
estás ganando burritos que no pides que
no pasa nada bueno eso fue lo que dijo
el elemento del choque activa ver cómo
como personaje para comentar que en los
directos por la verdad que está bien
pero nada
esto es lo que yo llamo
sin entrar en clasismo ni nada por el
estilo no se equivoque pero lo queríamos
un pobre pobre harto para sabes una
persona que no sabe gestionar que tiene
de repente tiene dinero sabe
no sé si es tema económico tanto no sé
si es tanto tema económico y como como
un tema de números más que de dinero a
lo mejor sí sí es el baño de número pero
es que yo no entiendo dios así yo me
imagino
yo me imagino varias cosas vale en
primer lugar me imagino que yo me pongo
aquí a insultar o si hace ese tipo de
comentarios que hacer choca
ustedes nos ustedes no me bloquear y
haití
y no me dejarías de ver porque yo por
ejemplo yo me pongo a ver un string
y está el tío dicen este tipo de cosas
como lo que acabamos de ver en la
reacción o diciendo otros que hemos
visto en muchas ocasiones
lo mandó a tomar por culo
saúl muchísimas gracias rey y un abrazo
enorme bienvenido a lata
yo me de suscribo no
salió yo exhibiendo eso
y yo me suscribo tío no sé pero el que
no entiendo vivimos en una sociedad
es lo único que puedo decir hoy lleva ya
dos casos varios casos
y nada ya por aquí sí quiero dejamos
familia mañana no he grabado vídeo para
mañana para el canal principal y no me
pone a grabarlo hoy porque son las tres
y media y llevo una semana que todos los
días me dan las 6 de la mañana aquí
grabando vídeo para principal grabando
audio para teles al pse o me voy a la
cama me voy a la cama vale mañana así
que voy a trabajar a tope voy a
aprovechar el día mañana lo máximo
posible vale
mañana sí voy a aprovechar el día lo
máximo posible
porque el 30 no hago nada evidentemente
el 30
a ver el 30 no hago nada también te digo
lo mismo estoy aburrido en la sala de
espera y te grabó un vídeo diciendo te
oye que ya me ha ido bien que salió de
la operación que estoy bien cualquier
cosa esa no pero bueno de momento
jordi wire fue el peor defendiendo la
choca jordi wild dio vergüenza
defendiendo al choca de verdad
osea dio vergüenza defendiendo al chop
castillo sea en ese sentido tremendo que
nos vemos familia nos vemos mañana que
mañana todavía si nos vemos vale mañana
intentaré hacer el máximo contenido
posible vale un beso
[Música]